Hari ini, aku akan memberitahu semua
orang apa yang aku rasakan padanya.
Ayo pergi.
Tidak, Saudaraku.
Anda tidak akan melakukan ini.
Tidak, Monty.
Hari ini, saya akan memberitahu semua orang
apa yang aku rasakan padanya.
Dan apa artinya dia bagiku.
Saudara laki-laki.
- Kenapa kamu bertindak bodoh?
Pak Bajwa, tinggalkan tanganku.
- Ini cintaku padamu.
Inilah perasaanku
padamu yang nyata.
Hari ini, saya akan menjelaskannya
di depan semua orang.
Jadi begitulah kamu memanggilku.
Kamu memanggilku apa?
'Penggoda.'  'Tidak setia.'
'Tidak tahu malu.'  Anda tidak
akan bisa memanggil saya seperti itu.
Dimana semua orang?
Tante.  Mama.
Kakek.  Neeti!  - Tuan Bajwa.
- Saudaraku, tolong.
Kalian semua, silakan datang.
Saya ingin berbicara dengan Anda!
Lihat bagaimana Sanju
memegang tangannya.
Ya, seolah-olah dia adalah suaminya.
Tinggalkan tanganku.  - Datang.
- Pak Bajwa, tinggalkan tanganku.
Ayo sayang.
- Tidak, dia tidak akan pergi hari ini.
Hari ini, aku akan membereskan semuanya.
Dan dia harus hadir di sini.
Monty, pergi dan telepon Neeti.
- Tidak.. - Monty, pergilah demi aku.
Monty, kumohon!  - Harap tenang.
Bu, kamu..
“Pasti ada sesuatu
yang terjadi.”
'Itulah sebabnya, Sanju memegang
tangan Parvati dengan cara seperti ini.'
Apa yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Apa masalahnya?
Bu..
- Sudah kubilang, Bu Ambika.
Hari ini, aku akan..
- Harap diam.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Parwati.
Pernahkah kamu melihat
bagaimana dia melarikan diri?
Tahukah kamu dari
apa dia melarikan diri?
Apa yang dia takuti?
Dia takut aku akan
memberitahu semua
orang hari ini apa
artinya dia bagiku.
Saya mencintainya.
perasaanku padanya.
Hari ini, aku akan menerima perasaanku.
Saya akan membersihkan semuanya.
Agar dia tidak menganggapku
pembohong dan orang jahat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu seharusnya
merasa malu, Sanju.
Mengapa Anda membuat keributan?
- Kenapa aku harus merasa malu?
Dan saya tidak sedang membuat keributan.
Apa yang aku rasakan
padanya.. Tidak bisakah aku
mengungkapkannya padamu,
anggota keluargaku, dan seluruh dunia?
Dan mencintai seseorang
bukanlah suatu kejahatan.
Apa masalahnya?
Saya pikir yang
disebut putri Anda
Pari-ku tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi.
Saya pikir dia akan menerima
ini bahwa dia adalah Pari.
Dia akan menghentikan fungsinya.
Tapi dia juga tidak
menghentikan acaranya
dan dia juga tidak
menghargai emosiku.
Faktanya, dia menyebutku
penggoda dan orang yang buruk.
Oleh karena itu, aku akan menjelaskan
apa yang aku rasakan padanya.
Apa yang aku rasakan
terhadap Pari adalah nyata.
Cintaku pada Pari nyata.
Bu Ambika, saya suka Pari.
Aku tidak mencintai Neeti.
Saya tidak ingin
menikah dengan Neeti.
Aku ingin menikah dengan Pari.
Hari ini, saya akan menjelaskannya
di depan semua orang.
Aku akan memberitahu semua
orang betapa aku mencintai Pari.
Tolong jangan katakan apa pun.
- Jadi begitu.
Anda pikir saya akan mendengarkan Anda?
Saya tidak akan berhenti hari ini.
Demi saya.
Aku tidak ingin
kebahagiaan Neeti hancur.
Kalau begitu berjanjilah padaku kamu
tidak akan pernah salah paham padaku.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
akan menghargai perasaanku.
Anda tidak akan menyebut saya penggoda.
Berjanjilah padaku.
Anda tidak akan berjanji kepada saya, kan?
Oke baiklah.  Hari ini..
- Oke, aku janji.
Saya berjanji
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Anda tidak akan mengira
saya sedang menggoda Anda.
Ya.  - Sangat bagus.
Apa yang terjadi?
Mengapa semua orang
terlihat sangat terganggu?
Tidak ada apa-apa.
Semua orang mencarimu.
Jadi semua orang khawatir.
Kita sudah terlambat ke kuil.
Ayo pergi, Bu.
Ayo pergi, Nak.
Putra.  - Ya?
Simpan pakaiannya di sini.
Sehingga bisa
dipakai setelah ritual.
Gurinder, berhati-hatilah.
Saya tahu segalanya.
Ini bukan pertama
kalinya aku melakukan ini.
Saya telah melakukan ini sebelumnya.
Ya, saya tahu itu.
Anda tahu segalanya.
Nak, pergi dan panggil pendeta.
Agar kita bisa segera memulainya.
Sepertinya aku tidak dapat
menemukannya di mana pun.
Bu, apakah kamu meneleponnya?
Aku memang meneleponnya.
Dan aku menceritakan segalanya padanya.
Tapi saya tidak melihatnya di mana pun.
Bagaimana saya tahu di mana dia berada?
Saya akan meneleponnya lagi.
Apa?  Apakah kamu
tidak memberitahunya
bahwa kita akan datang sekarang?
Neeti, aku memang meneleponnya.
Jadi, apakah kamu tidak berbicara dengannya?
Seharusnya kau
memintaku menelepon.
Kita sudah terlambat.
Dan sekarang kamu telah
menciptakan
masalah lain untukku.
Hubungi dia segera!
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Saya tidak akan menunggu lebih lama lagi.
Panggil saja dia!
Pendeta itu pasti menghalangi jalannya.
Ya, santai saja.
Saya akan berbicara dengannya.
Tidak, Parvati.
Itu adalah tanggung jawabnya.
Dan dia akan melakukannya.
Telepon dia.
Neeti, bisakah kamu tenang?
Mengapa kamu begitu bersemangat?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Jika dia diberi tanggung
jawab, bukankah
seharusnya dia
menindaklanjutinya?
Dimana pendetanya?
Neeti, ada apa denganmu?
Mengapa kamu marah?
Saya menelepon dia.
Jangan hanya menelponnya.
Katakan padanya untuk segera datang.
Kami tidak punya cukup waktu.
Neet, ada prosesi Dewi di sana.
Ayo pergi dan dapatkan berkahnya.
Ayo cepat.
'Sepertinya Bu'
'sangat tegang karena sesuatu.'
"Izinkan aku bertanya
padanya apa yang terjadi."
Halo?
Ya.
Itu dia.
Pendeta, kamu terlambat.
Saya minta maaf, Bu.
Saya terjebak kemacetan.
Tidak apa-apa, kamu di sini sekarang.
Silakan mulai persiapannya.
Silakan duduk.  saya akan mulai.
Tentu.
Aku akan pergi dan menelepon Neeti.
“Mereka pasangan yang serasi.”
'Sama seperti Ram, dan Sita.'
Pasangan ini telah
diberkati oleh Dewi.
Ya Dewi, Engkau telah
memberkati pasangan ini.
Tidak ada yang bisa memisahkan mereka.
Di sanalah persatuan ditakdirkan.
Dan tidak ada yang bisa menghentikannya.
Pendeta, mulailah ritualnya.
Semoga Dewi selalu
membahagiakan kalian berdua.
Tapi..
- Pendeta, mulailah nyanyiannya.
Ayo selesaikan
ritualnya dengan cepat.
Hai Pak Bajwa..
Selamat, Dewi..
Saya sangat gembira!
Anda juga pasti begitu.
Keinginan Anda menjadi kenyataan!
Pasangan seperti
Radha dan Krishna!
Pasangan seperti Sita dan Rama!
Sita dan Rama..
Selamat untuk kalian berdua.
Selamat.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Pujian untuk Dewi Bhavani!
Pujian kepada Dewi Durga..
Pujian kepada Dewi Bhavani..
Terima kasih banyak.
Selagi masih ada waktu
kamu menunjukkan
kepadaku bahwa Sanju
dan Neeti bukanlah
pasangan yang serasi.
Bagaimana cara saya berterima kasih?
Melalui saya Anda
mencegah dosa besar!
Ada apa?
- Aku ingin menanyakan itu padamu.
Mengapa kamu begitu bermasalah?
Aku tidak bermasalah, tapi
aku menjadi bingung setiap hari.
Tapi kenapa?
- Karena aku yakin memang begitu
salah tentang Sanju.
Maksudku, semakin aku mendengarnya berbicara
Aku merasa telah
melakukan kesalahan besar.
Saya sangat percaya bahwa dia
benar-benar mencintai Parvati.
Jika itu masalahnya
dia akan menikah dengan Neeti ..
Anda harus memahami
apa yang akan terjadi.
Saya tidak mengerti
apa yang harus dilakukan dalam situasi seperti ini.
Haruskah aku menghentikan pernikahannya?
Atau membiarkannya terjadi?
Jika aku membiarkannya
terjadi, apa jadinya Parvati?
Apa jadinya motif kita jika
saya menghentikannya?
Saya tidak mengerti
apa yang harus dilakukan.
Bu, tenang dulu.
Dan berpikirlah dengan tenang.
Anda akan mendapatkan solusi
untuk masalah ini dengan mudah.
Tidak ada yang mengenal
Parvati lebih baik darimu.
Apapun yang kamu putuskan
adalah demi kebaikan Parvati sendiri.
Itu demi kebaikannya sendiri.
Adapun cinta Sanju dan Parvati.
Sanju mencintai Parvati.
Mereka tampak seperti
dibuat untuk satu sama lain..
Tapi apakah mereka
akan bersatu atau tidak..
Jika mereka mau, bagaimana caranya?
Anda harus memikirkannya.
Puji bagi Dewi..
Sanju dan Par..
- Cukup!
Cukup!
Tidak ada sepatah kata pun yang keluar darimu!
Apa yang kamu lakukan?
Sanju itu dan aku tidak
seharusnya bersama..
Dengarkan aku baik-baik.
Sanju dan aku sudah
menjadi pasangan.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Upacara 'Haldi' sudah selesai..
Hari ini adalah
penghormatan untuk itu..
Sebentar lagi kita akan menikah..
Saya akan menjadi istrinya.
Bukan Anda atau kekuatan apa pun
yang Anda miliki yang akan mengubahnya.
Mengerti?
Imam, mulai nyanyian pujiannya.
Tapi..
- Lakukan!
Apa yang kalian semua lihat?
Saya tidak membuat keributan.
Saya hanya memenuhi ritualnya.
Saat Sanju menyiramkan air
ke tubuhnya, mungkin sebagian
air itu terciprat ke Parvati.
Tapi itu tidak menjadikannya
pengantin Sanju.
Pendeta, tidak bisakah kamu melihat
siapa pengantin wanita sebenarnya?
Parvati bahkan
tidak memakai kunyit!
Bagaimana saya tahu siapa
pengantin wanita sebenarnya?
Dia punya kunyit di pipinya,
jadi kupikir dia pengantinnya.
Sekarang saya mengerti.
Sanju yang harus disalahkan untuk ini.
Kunyit Sanju dioleskan
ke pipi Parvati, itu saja.
Tapi Priest, setidaknya kamu
harus bertanya pada seseorang.
Bagaimana sahnya ritual
tersebut jika dilakukan
kepada orang lain
selain mempelai wanita?
Ini semua salahmu!
- Itu bukan tanggung jawabku.
Keluargamu seharusnya memberitahuku!
Bu Gurinder..
Silakan bicara dengan pengantin putra Anda.
Dia bersikap kasar sekali!
Seandainya aku sudah lama
tidak kenal dengan keluarga Bajwa..
Atau yang lain, apa yang akan Anda lakukan?
- Neeti!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Jangan bersikap kasar kepada pendeta.
Lalu apa lagi yang harus saya lakukan?
Dia sangat sombong!
Ritual itu dimaksudkan untukku,
tapi dia melakukannya untuk Parvati!
Dan tidak ada di antara
kalian yang peduli!  Setidaknya
kamu harus memberitahunya
siapa pengantin sebenarnya!
Bibi, bahkan kamu tidak mengatakan apa-apa!
- Apa yang bisa kulakukan?
Itu terjadi begitu tiba-tiba!
Harap tenang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sekarang ganti bajumu dengan cepat.
Neeti, bahkan kamu harus
pergi dan berganti pakaian.
Tidak ada gunanya
meneriaki pendeta.
Tenang saja.
Sayang, ritualnya sudah selesai.
Sekarang tenanglah dan
cepat pergi dan ganti baju.
Kami punya pengaturan lain
yang harus dibuat di rumah.
Anda harus disalahkan atas
apa pun yang terjadi hari ini.
Oh!  Jadi ini wajah
asli Bu Kalyani.
Ms Gurpreet dan Babli memintanya
untuk melakukan semua ini.
Jadi keduanya tidak
ingin aku menikahi Sanju.
Tapi mereka tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku akan menjadikan
Sanju milikku dan itu saja.
Jangankan Bu Kalyani, nyatanya
semua orang akan melihatnya
bahwa Sanju hanya akan menikah denganku.
Saya akan menjadi Ny. Sanju Bajwa.
Sekali lagi!
Tapi kali ini, selamanya.
'Dewi ingin kita menjadi satu.'
'Kunyitku akan diurapi untukmu.'
Biarkan aku membuka pintunya.
Pengasuh, ayo pergi.
Hari sudah larut.
Selamat tinggal, Sanju..
'Pari, jawaban atas semua
pertanyaanmu hanya satu.'
'Tidak peduli seberapa banyak kamu
menyangkal bahwa kamu adalah Pari-ku..'
'Kamu mungkin tidak setuju
tetapi kamu adalah Pari-ku.'